雖然不知可行與否
我想找到能拯救殺老師生命的辦法
你說拯救
是指讓殺老師到了三月也不會自爆的辦法嗎
有什麼點子嗎
現在沒有
雖然沒有…
我贊成
還想和殺老師一起尋找各種生物
倉橋
渚如果不說 我還想說來著
想報老師的恩
片岡
我們都通過暗殺 成長了很多呢
接下來讓我們一起開始新的挑戰吧
這是新系列的開幕
不做的話就會後悔的
做些力所能及的事 說不定也不錯
大家…
太好了
有想法相同的人真好
在這樣的氛圍中有點難以啟齒
但我反對
暗殺者和目標的關係才是屬於我們的羈絆
老師也說了
這一年中察覺到的這種羈絆
我也覺得非常難能可貴
也正因如此
我才覺得不得不殺
中村…
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第17節課 分裂課 by 吉田大成
反對？
你說你想要拯救老師
具體要怎麼做？
但是…
我們也不是沒想過
但如果到期限時還沒有找到方法的話該怎麼辦
那隻章魚對這種半吊子的結局和半瓶水的學生 會覺得開心嗎
但是…考慮一下也不是浪費…
有才能的傢伙
總會誤以為萬事都如自己意地進展呢
我說 渚
你是不是太得意忘形了
E班最有暗殺能力的人 就是渚呢
這樣的你 卻說要放棄暗殺
根本不顧及那些沒有才能卻拚命想要殺死他的人
如果打個比方的話
就好像受歡迎的女孩對醜八怪說「不要拚命找男人了」這種感覺吧
我不是這個意思…
而且暗殺能力 業你比我好多了
就是因為你會這麼說 才讓我更加惱火
其實你才是最不理解弱者的感受吧
不是 不是這個意思
我是更加真誠的想法
業難道討厭殺老師嗎
一起去看電影
不是有很多開心的事情嗎
所以
那隻章魚如此努力
就是為了不出現 像渚這種關鍵時刻出差錯的
才讓班級充滿歡樂的吧
殺意鈍化了 這個教室就無法成立了
他的這種努力你都不明白嗎
不僅僅是身體
你連頭腦也是小學生嗎
那是什麼眼神
區區一隻雌性小動物
居然敢來反抗人類嗎
我只是…
你有怨言的話
就打贏我一次再說啊
我接受 來吧
來啊 來啊 來啊
跳躍式三角絞
我也…不是隨便說說的
渚
是什麼時候學了那種招數
不過
格鬥技上能勝過業的…
你這傢伙
住手
你們兩個人打架算怎麼回事
這傢伙
怎麼力氣那麼大
可惡 冷靜一點啦
國中生水準的吵架 已經夠了
BUT
以暗殺任務為目標而開始的教室
用這個來決定如何
罪魁禍首居然自己來提出調停方案了
是紅色和藍色的彩漆BB彈
認為老師該殺派為紅色
不該殺派為藍色
首先大家先好好陳述自己的想法後選擇一方
然後這座山作為戰場
勝利隊的意見作為班級全員的統一意見
贏了輸了都不可仇恨對方
怎麼樣
老師我啊
會尊重我最重要的學生們盡全力決定的意見的
最不喜歡的就是
班級分崩離析而終
你們如果能為老師著想
就約定好不要發生這種事情
怎樣
好 就這麼決定吧
是殺
還是不殺
OK 那讓我先開始選擇吧
還有我
以必殺為目標拚命努力到現在
我覺得我們都成長了
是誰 是什麼 在培養著我們
我不想從那裡移開視線
所以 我想繼續暗殺行動
千葉龍之介 速水凜香 殺派
千葉同學 速水同學
我呢 想要殺死殺老師的時候後悔了
我希望這位老師能再活久一點
可能因為和姐姐有血緣關係
和她想法一樣
所以我想保護殺老師
茅野楓 救派
會喜歡上殺手 搞不好也是我的家族遺傳欸
化學的力量是無窮盡的
既然可以破壞 反之一定也能拯救
並且勝算並不為零
只要萬眾一心 或許可以一試
竹林孝太郎 奧田愛美 救派
我們道具組把暗殺本身 理解為畢業作品
與其時間耗盡坐以待斃
不如讓殺老師見識一下最完美的作品
岡島大河 菅谷創介 三村航輝 殺派
成為無愧於「Justice」之名的殺手
告訴我要以此為目標的可是老師呢
我決定聽從這個建議
木村正義 殺派
我希望此後的時光裡 也能一直有老師給我建議
神崎有希子 救派
地球的安危 和恩師的死生
光是要放在天平上衡量這件事 就讓我嫌麻煩
別婆婆媽媽的了 殺殺更健康
狹間綺羅羅 殺派
我想坦誠面對自己的心
單是這樣的理由不行嗎
矢田桃花 救派
沒什麼不行的啦
我和這傢伙都是生性單純的人
因為想救所以想救 對吧
是啊 雖然我也想尊重大家所有人的意見
磯貝悠馬 前原陽斗 救派
我想法也很單純
就是為了來殺掉他才加入這個班級
為了來殺掉他才與你們相遇
暗殺殺老師的每一天都很愉快
理由只要這一條就足夠
堀部糸成 殺派
雖然殺死殺老師是我被賦予的至高命題
但經過反覆地思考和實踐
我終於認識到 目標的死是我們最大的損失
以我現在的性能 難以判斷孰對孰錯
從全局協調的觀點考慮 我選擇中立
直到剛剛 我還是主張不殺老師的
但聽了大家的意見反而不明白了
殺老師 殺死並不意味著厭惡老師 對不對
當然囉 岡野同學
在被你們暗殺時 為師才感覺到與你們距離最短
這樣的話 對不起啊 小渚
我的想法可能更偏向於這邊的同學們
岡野日向 殺派
我只考慮自己的意見 真是感到羞愧難當
潮田渚 救派
赤羽業 殺派
他倆這梁子算是結下了
杉野友人 救派
之前我就有點在意了
他們倆當朋友已經很久了吧
對啊
從初一開始就是同班的
還經常一起玩
都這樣了 看起來總覺得相互有點見外呢
或者說相互都太過客氣
到現在也是互稱對方「同學」
那麼 現在所有人分成兩隊了
奪取對方的旗幟
或者使對方全軍覆沒的一方獲勝
裁判由我擔任
我在中間點進行判定
僵屍行為：指真人CS遊戲中被擊中後，本該退場卻假裝沒事繼續遊戲的作弊行為
並監視是否有僵屍行為等犯規行為
除此之外我不會洩露你們的進攻路線 請大家放心
我清楚若心有迷茫 即使繼續暗殺也不會成功
能否再次凝聚全班之力專注於進行暗殺
就賭在這一場了
那就開始了
班級內部暗殺生存遊戲
開始！
開場就出局
糟糕 布陣的時候就被盯上了嗎
明明BB彈的彈道超過50公尺就會嚴重偏轉
太恐怖了 千葉和速水的超遠距離狙擊
不錯嘛 你還真是培養出了非常了不得的殺手欸
沒錯 但是絕不僅僅只有他們倆
射殺光他們吧 千葉
真的假的 完全不知道發生了什麼事
我忘了神崎同學是網路戰爭遊戲達人
為了暗殺 我才開始極致鑽研遊戲
有練習過真的太好了
因為能夠救老師啊
有希子 她之前故意鋒芒不露欸
是啊 而且還是很正確的戰術
在這片場地 中央突破極為困難
所以由場外繞至敵後方突襲才是上策
但是…
我都忘了呢 神崎同學在虛擬戰場身經百戰呢
但是 你能夠看穿這邊的要害並攻過來的話
我只要在這邊守株待兔即可
紅隊的人聽得到嗎 接下來由我指揮
三村 能看見烏間老師正右方的高地嗎
往那裡前進
OK
不露聲色潛伏過去
寺坂你們三隻傻瓜就在人面岩下的陰影裡維持防禦
那邊被突破就麻煩了 要死守陣地
又被呼來喚去了呢
你不說話沒人會當你是啞巴啦
哎呀 真是辛苦啦
太大意啦 居然開始一聲令下就掛了
這估計是業同學的指示吧
也就是說 最隱藏鋒芒的是那個紅髮小子嗎
業 到達位置了
OK 在那裡的話能夠清晰看到對方的位置吧
我會透過你觀測的訊息再給隊裡下達指示
三村的不起眼極富隱蔽性
並且有製作人的視角 即視野開闊
所以他有武力偵察的才能
雖然我們班裡其他人都沒發覺
大概是杉野和不破 在森林右翼
NICE！三村
那接下來 狹間同學前進
狹間你是什麼時候來到這裡的啦
別和黑暗同化成一片啦
居然把我當成棄子來用
我會畫圈圈詛咒你的 業
強硬地拋出瘦小的狹間同學
打成平手也是在業同學的計劃之中吧
是啊 可是不擅於戰鬥的狹間同學一人打倒了兩人
而且其中一人還是近身戰大神的杉野
趁敵方陣型大亂發動奇襲
岡野
收到
陽菜乃
岡野日向和倉橋陽菜乃的名字中都有Hina的發音。陽菜hina X 日向hina
在雙hina對決中輸掉了啦
身手不錯嘛 茅小野 你隱藏實力了齁
體育課的時候可沒見你身手這麼靈活欸
我本來就是在演藝界頗受鍛鍊的嘛
現在觸手的疼痛也消失了 更能集中精神
啊 玩兒完了
我要保護殺老師
茅野 真希望再早點見到你這樣的決心呢
茅小野在一個人努力的時候
我們也都一起磨練著決心
無論這場戰鬥最後會得出什麼結論
下次我們要一起拿出真本領哦
等會見吧
對了 下次給我簽個名吧
很好 趁這股勁再幹掉兩三個吧
但業說要打一槍換一個地方
你看那邊 是原同學
毫無戒備欸
是今天的晚餐
這可是我開夜車親手做的陷阱 為母則強
人畜無害的原 看著就是美味的獵物吧
這樣就任我調戲了
別戳屁股 別戳
誰叫你們擅自行動
人類真是有著不按計劃行動的死天性
真沒辦法 要本副官大人親自給他們了結嗎
三傻瓜借我用用 沒問題吧
不愧是你 通透
交給你了
在那裡
我就說陣型怎麼會洩漏 果然是有監視
雙方都損失了一半戰力
差不多是時候 要開始制訂奪旗之戰的策略了
預測到了目前的狀況
倖存人數
從一開始就有按策略進行
解決掉片岡和竹林
是為了消除敵方的行動選項
在此基礎上 我方要地部署的是
速水同學
要好好掩護我哦 糸成
雖然射程和命中率不如千葉
但動態視覺和平衡能力卻遠超於他
這些優點在瞬息萬變的戰場上才是真正的骨幹
速水太難對付了 不能大意靠近
就算從背面攻擊
不但要突破寺坂他們的堅固防禦線
結果在旗幟附近 又會進入速水的射程範圍
最優先任務是解決速水
速水同學 糸成
那邊差不多要大舉進攻了
至少要拖住他們 可能的話就殲滅
明白
中村 槍戰開始後一口氣拿下對方
OK 拜託啦肉盾三人組
敵人和凜香作戰的時候
我會以你們為盾施行突入
等你們全掛了
我就能輕鬆到達旗幟位置了
我們是墊背的喔 你真是不擇手段
那是當然囉
我想好好贏得勝利
好好和大家一起幹掉殺老師嘛
中村啊
就算你故意想當笨蛋 也不用當的這麼認真吧
想保護羈絆的責任感驅使 率先成為殺派
其實你才是班裡最死正經的傢伙吧
策略已經儘量施展了
剩下讓人害怕的就是
三村也沒能發現蹤跡的 渚同學了
大家聽好 我們放棄防守
全力幹掉速水和糸成
只要解決掉他兩個 保護旗幟的就只有業了
一口氣解決掉
趁現在 我們也上
從左邊圍堵
先幹掉磯貝
只要幹掉他 就等於是我們獲勝了
雖然我不喜歡爭鬥 射擊成績也從沒贏過凜香
但為了殺老師 射中一次就好
矢田…
射中了
被幹掉了…
我還是更適合匕首
跟你們交手 用槍根本打不中
切 這就被幹掉了嗎
無妨 多虧如此旗幟的防守薄弱了
中村 就這樣直接奪吧
好的
超近距離背後攻擊…
從什麼都沒有的地方突然冒出來
剛才那裡還什麼都沒有
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
優しく差し込む
溫柔地灑落
大きな窓の中
大大的窗戶中
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
沒想到你能做到這種地步
業同學的最終BOSS就是渚同學
沒想到居然是正面對幹
無論輸贏都得接受
現在先把老師的事都忘掉
但我會殺了你的
我絕對會讓你照我的話做